Repository: staffil/galatea
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh

source: GALATEA - AI와 대화하기
ja: GALATEA - 有名人とチャットする
zh: GALATEA - 与名人对话

source: 대화 시작
ja: 会話を始める
zh: 开始对话

source: 언어 선택
ja: 言語を選択
zh: 选择语言

source: 컨셉에 사로집힌 AI와 대화하기
ja: コンセプトに魅了されたAIとチャットする
zh: 与受概念启发的AI对话

source: 온라인
ja: オンライン
zh: 在线

source: 기본 이미지
ja: デフォルト画像
zh: 默认图像

source: 자세히 보기
ja: 詳細を見る
zh: 了解更多

source: 지금은 관리자 창입니다..
ja: これは管理者パネルです。
zh: 这是管理员面板。

source: You are authenticated as %(username)s but are not authorized to access this page. Would you like to login to a different account?
ja: %(username)sとして認証されていますが、このページにアクセスする権限がありません。別のアカウントでログインしますか？
zh: 您已以%(username)s身份登录，但无权访问此页面。是否要以其他账户登录？

source: 아이디가 기억 안나세요?
ja: IDを忘れましたか？
zh: 忘记您的ID？

source: 로그인
ja: ログイン
zh: 登录

source: 회원가입
ja: サインアップ
zh: 注册

source: AI를 검색해보세요...
ja: AIを検索...
zh: 搜索AI...

source: 로그아웃
ja: ログアウト
zh: 退出

source: 보이스 만들기
ja: ボイスを作成
zh: 创建语音

source: 이미지 만들기
ja: 画像を作成
zh: 创建图像

source: AI 만들기⊕
ja: AIを作成 ⊕
zh: 创建AI ⊕

source: 이미지 없음
ja: 画像なし
zh: 无图像

source: 텍스트나 음성으로 대화해보세요
ja: テキストまたは音声でチャットしてください
zh: 通过文本或语音进行对话

source: 녹음 종료
ja: 録音を終了
zh: 结束录音

source: 마이크 기능을 켜주세요
ja: ブラウザでマイク機能を有効にしてください
zh: 请在浏览器中启用麦克风功能

source: 로그인을 해주세요
ja: ログインしてください
zh: 请登录

source: AI 이름 입력
ja: AIの名前を入力
zh: 输入AI名称

source: AI 이름을 입력해주세요
ja: AIの名前を入力してください
zh: 请输入AI名称

source: 사진을 선택해주세요
ja: 写真を選択してください
zh: 请选择照片

source: 완료
ja: 完了
zh: 完成

source: 당신의 AI 이름과 사진을 입력하세요
ja: AIの名前と写真を入力してください
zh: 输入您的AI名称和照片

source: 모드 선택
ja: モードを選択
zh: 选择模式

source: 텍스트 대화하기
ja: テキストチャット
zh: 文本聊天

source: 하고 싶은 말을 입력하세요
ja: メッセージを入力してください
zh: 输入您的消息

source: 녹음을 시작하려면 버튼을 누르세요
ja: 録音を開始するにはボタンを押してください
zh: 点击按钮开始录音

source: 녹음 중... 다시 누르면 종료됩니다
ja: 録音中... もう一度押すと終了します
zh: 正在录音...再次点击停止

source: 인식된 텍스트:
ja: 認識されたテキスト:
zh: 识别的文本：

source: 오디오 업로드 중 오류가 발생했습니다:
ja: オーディオのアップロード中にエラーが発生しました:
zh: 上传音频时出错：

source: 마이크 권한을 허용해주세요.
ja: マイクへのアクセスを許可してください。
zh: 请允许麦克风访问权限。

source: AI 만들기
ja: AIを作成
zh: 创建AI

source: 저장된 음성 목록
ja: 保存されたボイスのリスト
zh: 已保存的语音列表

source: 번호
ja: 番号
zh: 编号

source: 생성 날짜
ja: 作成日
zh: 创建日期

source: 목소리 번호
ja: ボイスID
zh: 语音ID

source: 샘플 재생
ja: サンプルを再生
zh: 播放样本

source: 복사하기
ja: コピー
zh: 复制

source: 지원하지 않는 브라우저입니다.
ja: サポートされていないブラウザです。
zh: 不支持的浏览器。

source: 샘플 없음
ja: サンプルなし
zh: 无样本

source: 선택하기
ja: 選択
zh: 选择

source: 저장된 음성이 없습니다.
ja: 保存されたボイスはありません。
zh: 没有保存的语音。

source: 목소리 만들기->
ja: ボイスを作成 ->
zh: 创建语音 ->

source: 이전
ja: 前
zh: 上一页

source: 다음
ja: 次
zh: 下一页

source: Prompt
ja: プロンプト
zh: 提示

source: 최대한 자세히 쓰세요. 프롬프트에 따라 원하는 대답을 얻을 수 있습니다.
ja: できるだけ詳細に書いてください。プロンプトに応じて希望する回答が得られます。
zh: 尽可能详细地描述。根据提示可以获得您想要的回答。

source: 모델 선택하기
ja: モデルを選択
zh: 选择模型

source: AI 생성하기
ja: AIを生成
zh: 生成AI

source: 비전 모드
ja: ビジョンモード
zh: 视觉模式

source: 텍스트 모드
ja: テキストモード
zh: 文本模式

source: 비전 채팅
ja: ビジョンチャット
zh: 视觉聊天

source: 카메라와 실시간 대화를 시도해보세요
ja: カメラでリアルタイム会話を試してください
zh: 尝试使用摄像头进行实时对话

source: AI 캐릭터
ja: AIキャラクター
zh: AI角色

source: 라이브 카메라
ja: ライブカメラ
zh: 实时摄像头

source: 비전 모드 시작
ja: ビジョンモードを開始
zh: 启动视觉模式

source: 비전 모드 준비 중...
ja: ビジョンモード準備中...
zh: 正在准备视觉模式...

source: 분석 결과:
ja: 分析結果:
zh: 分析结果：

source: 분석 중 오류가 발생했습니다
ja: 分析中にエラーが発生しました
zh: 分析过程中发生错误

source: 웹캠 접근 실패:
ja: ウェブカメラへのアクセス失敗:
zh: 无法访问摄像头：

source: 서버 응답 오류
ja: サーバー応答エラー
zh: 服务器响应错误

source: 비전 모드 실행 중...
ja: ビジョンモード実行中...
zh: 视觉模式运行中...

source: 비전 모드 중지됨
ja: ビジョンモード停止
zh: 视觉模式已停止

source: 비전 모드 중지
ja: ビジョンモードを停止
zh: 停止视觉模式

source: 녹음 시작하려면 버튼을 누르세요
ja: 録音を開始するにはボタンを押してください
zh: 点击按钮开始录音

source: 녹음 중... 다시 눌러 중지
ja: 録音中... もう一度押して停止
zh: 正在录音...再次点击停止

source: 마이크 접근 권한을 허용해주세요.
ja: マイクへのアクセスを許可してください
zh: 请允许麦克风访问权限。

source: 메인 페이지
ja: メインページ
zh: 主页

source: 이미지 생성하기
ja: 画像を生成
zh: 生成图像

source: 이미지를 생성할 프롬프트를 넣어주세요. 되도록 자세한 프롬프트를 넣어주세요
ja: 画像を生成するためのプロンプトを入力してください。できるだけ詳細なプロンプトを入力してください。
zh: 请输入生成图像的提示。请尽量提供详细的提示。

source: 생성하기
ja: 生成
zh: 生成

source: 이미지를 생성하고 있습니다...
ja: 画像を生成中...
zh: 正在生成图像...

source: 생성된 이미지가 여기에 표시됩니다
ja: 生成された画像はここに表示されます
zh: 生成的图像将显示在此处

source: 다운로드
ja: ダウンロード
zh: 下载

source: 텍스트 입력
ja: テキストを入力
zh: 输入文本

source: 생성된 이미지
ja: 生成された画像
zh: 生成的图像

source: 목소리 만들기
ja: ボイスを作成
zh: 创建语音

source: AI 목소리 생성
ja: AIボイスを生成
zh: 生成AI语音

source: 샘플 미리듣기
ja: サンプルを試聴
zh: 试听样本

source: 현재 브라우저가 샘플 기능을 허용하지 않음
ja: 現在のブラウザはサンプル機能をサポートしていません
zh: 当前浏览器不支持样本功能

source: 샘플 ID
ja: サンプルID
zh: 样本ID

source: 나만의 특별한 목소리 이름을 지어주세요
ja: 自分だけの特別なボイスの名前をつけてください
zh: 为您的独特语音取一个特别的名字

source: 목소리 저장하기
ja: ボイスを保存
zh: 保存语音

source: 목소리 이름을 입력해주세요!
ja: ボイスの名前を入力してください！
zh: 请输入语音名称！

source: 최종 목소리 생성 완료! Voice ID:
ja: 最終ボイス生成完了！ボイスID:
zh: 语音创建完成！语音ID：

source: 처리 중 오류가 발생했습니다.
ja: 処理中にエラーが発生しました。
zh: 处理过程中发生错误。

source: 다시 만드시겠습니까? 재생성시 기존의 토큰이 아닌 새로운 토큰이 차감됩니다. 목소리는 마이페이지에 그대로 저장됩니다.
ja: もう一度作成しますか？ 再生成すると、既存のトークンではなく新しいトークンが消費されます。 ボイスはマイページに保存されます。
zh: 是否要重新创建？ 重新创建将消耗新的令牌，而不是现有令牌。 语音将保存在您的个人页面中。

source: 나만의 특별한 AI 목소리를 만들어보세요! 원하는 스타일과 톤을 자세히 설명하면, 그에 맞는 독특한 목소리를 생성해드립니다.
ja: 自分だけの特別なAIボイスを作ってみましょう！希望するスタイルやトーンを詳細に説明すると、それに合ったユニークなボイスを生成します。
zh: 创建您独特的AI语音！详细描述您想要的风格和音调，我们将为您生成独特的语音。

source: 음성 스타일 프롬프트
ja: ボイススタイルプロンプト
zh: 语音风格提示

source: 원하는 목소리의 특징을 자세히 설명해주세요!&#10;&#10;예시:&#10;- 따뜻하고 친근한 여성 목소리&#10;- 차분하고 지적인 남성 목소리&#10;- 활기차고 밝은 청년 목소리&#10;- 성숙하고 신뢰감 있는 목소리&#10;&#10;※ 폭력적, 성적인 내용은 포함할 수 없습니다.
ja: 希望するボイスの特徴を詳細に説明してください！ 例: - 温かく親しみやすい女性の声 - 落ち着いた知的な男性の声 - 活気があり明るい若者の声 - 成熟した信頼感のある声 ※ 暴力的な内容や性的な内容は含められません。
zh: 请详细描述您想要的语音特点！ 示例： - 温暖友好的女性声音 - 冷静睿智的男性声音 - 活力四射的年轻声音 - 成熟可靠的声音 ※ 不得包含暴力或色情内容。

source: 생성될 목소리로 읽어볼 텍스트를 입력해주세요.&#10;&#10;최소 130자 이상 작성해주세요 (약 3~4줄)&#10;&#10;예시:&#10;안녕하세요! 저는 여러분만을 위한 특별한 AI 목소리입니다. 따뜻한 마음으로 여러분과 소통하며, 언제나 도움이 되는 정보를 전달하고 싶습니다. 오늘도 좋은 하루 되세요!
ja: 生成されるボイスで読むテキストを入力してください。 最低130文字以上（約3～4行）書いてください。 例: こんにちは！私はあなただけの特別なAIボイスです。温かい気持ちであなたとコミュニケーションし、いつも役立つ情報を伝えたいです。今日も良い一日を！
zh: 请输入将由生成语音朗读的文本。 请至少输入130个字符（约3-4行）。 示例： 您好！我是专为您打造的独特AI语音。我希望以温暖的心与您交流，随时提供有用的信息。祝您今天愉快！

source: 팁: 구체적이고 상세한 설명일수록 더 정확한 목소리가 생성됩니다!
ja: ヒント: 具体的で詳細な説明ほど、より正確なボイスが生成されます！
zh: 提示：描述越具体详细，生成的语音越准确！

source: 현재 커스텀한 AI 가 없습니다.
ja: 現在、カスタマイズしたAIはありません。
zh: 当前没有自定义的AI。

source: 언어를 선택해주세요
ja: 言語を選択してください
zh: 请选择语言

source: 안정감
ja: 安定性
zh: 稳定性

source: 음성의 톤의 일관성을 조절합니다. 값이 낮으면 더 다양한 감정이 표현되고 값이 높으면 안정적이고 단조로운 목소리가 생성됩니다.
ja: ボイスのトーンの一貫性を調整します。値が低いと多様な感情が表現され、値が高いと安定した単調なボイスが生成されます。
zh: 调节语音语调的一致性。值越低，表达的情感越多样；值越高，生成的语音越稳定单调。

source: 음성 속도
ja: ボイスの速度
zh: 语音速度

source: 해당 AI의 음성 속도를 조절할 수 있습니다.
ja: このAIのボイスの速度を調整できます。
zh: 您可以调节此AI的语音速度。

source: 목소리 스타일
ja: ボイススタイル
zh: 语音风格

source: 값이 높으면 높을수록 해당 voice의 감정이 증폭됩니다.
ja: 値が高いほど、ボイスの感情が増幅されます。
zh: 值越高，语音的情感表达越强烈。

source: 창의성
ja: 創造性
zh: 创造力

source: AI의 창의성을 정합니다
ja: AIの創造性を設定します
zh: 确定AI的创造力

source: Voice id
ja: ボイスID
zh: 语音ID

source: 선택한 모델
ja: 選択したモデル
zh: 已选模型

source: Sign In UI
ja: ログインUI
zh: 登录界面

source: HELLO PIGMALEONS
ja: ピグマリオンへようこそ
zh: 您好，皮格马利翁

source: 저희 GALATEA에 오신 피그말리온 분들을 환영합니다. 회원가입 및 로그인시 GALATEA 를 커스텀할 수 있습니다. voice 와 프롬프트를 만들어 원하는 AI 모델을 생성해 보세요. 자신이 원하는 목소리와 프롬프트로 얼마든지 원하는 GALATEA 를 만들 수 있습니다.
ja: GALATEAへようこそ、ピグマリオン各位。サインアップおよびログインすることで、GALATEAをカスタマイズできます。ボイスとプロンプトを作成して、希望するAIモデルを生成してください。自分の望むボイスとプロンプトで、自由にGALATEAを作り上げることができます。
zh: 欢迎来到GALATEA，亲爱的皮格马利翁。注册并登录后，您可以自定义GALATEA。创建语音和提示，生成您想要的AI模型。用您喜欢的语音和提示，打造属于您的GALATEA。

source: 회원가입 폼
ja: サインアップフォーム
zh: 注册表单

source: Galatea Logo
ja: Galateaロゴ
zh: Galatea标志

source: SIGN UP
ja: サインアップ
zh: 注册

source: 회원가입 버튼
ja: サインアップボタン
zh: 注册按钮

source: SIGN IN
ja: ログイン
zh: 登录

source: main
ja: メイン
zh: 主页

source: 아이디
ja: ユーザーID
zh: 用户名

source: 아이디는 필수 입력입니다.
ja: ユーザーIDは必須入力です。
zh: 用户名是必填项。

source: 이미 존재하는 아이디입니다.
ja: このユーザーIDは既に存在します。
zh: 用户名已存在。

source: 닉네임은 필수 입력입니다.
ja: ニックネームは必須入力です。
zh: 昵称是必填项。

source: 비밀번호 입력하세요
ja: パスワードを入力してください
zh: 请输入密码

source: 비밀번호는 필수 입력입니다.
ja: パスワードは必須入力です。
zh: 密码是必填项。

source: 형식이 맞지 않습니다. 비밀번호는 소문자 최소 1개, 숫자 최소 1개,특수문자 최소 1개 이상이여야 합니다. ex): abcd1234!
ja: 形式が正しくありません。パスワードには小文字、数字、特殊文字がそれぞれ少なくとも1つずつ含まれている必要があります。例: abcd1234!
zh: 格式不正确。密码必须至少包含一个小写字母、一个数字和一个特殊字符。例如：abcd1234!

source: 비밀번호 확인
ja: パスワード確認
zh: 确认密码

source: 비밀번호 확인은 필수 입력입니다.
ja: パスワード確認は必須入力です。
zh: 确认密码是必填项。

source: 이메일
ja: メールアドレス
zh: 电子邮件

source: 이메일은 필수 입력입니다.
ja: メールアドレスは必須入力です。
zh: 电子邮件是必填项。

source: 이미 존재하는 이메일입니다.
ja: このメールアドレスは既に存在します。
zh: 电子邮件已存在。

source: 전화번호
ja: 電話番号
zh: 电话号码

source: 전화번호는 필수 입력입니다.
ja: 電話番号は必須入力です。
zh: 电话号码是必填项。

source: 전화번호 형식이 올바르지 않습니다. (예: 010-1234-5678)
ja: 電話番号の形式が正しくありません。（例: 010-1234-5678）
zh: 电话号码格式不正确。（示例：010-1234-5678）

source: 아이디를 입력하세요
ja: ユーザーIDを入力してください
zh: 请输入用户名

source: 비밀번호
ja: パスワード
zh: 密码

source: 비밀번호:
ja: パスワード:
zh: 密码：

source: 비밀번호 확인:
ja: パスワード確認:
zh: 确认密码：

source: 새 비밀번호
ja: 新しいパスワード
zh: 新密码

source: 프로필 이미지:
ja: プロフィール画像:
zh: 个人资料图片：

source: 파일 선택
ja: ファイルを選択
zh: 选择文件

source: 선택된 파일 없음
ja: 選択されたファイルなし
zh: 未选择文件

source: 수정완료
ja: 編集完了
zh: 编辑完成

source: 이전으로
ja: 戻る
zh: 返回

source: 아이디를 입력해 주세요
ja: ユーザーIDを入力してください
zh: 请输入用户名

source: 존재하지 않는 아이디입니다.
ja: 存在しないユーザーIDです。
zh: 用户名不存在。

source: 비밀번호를 입력하세요.
ja: パスワードを入力してください。
zh: 请输入密码。

source: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
ja: パスワードが一致しません。
zh: 密码不匹配。

source: 뉴스
ja: ニュース
zh: 新闻

source: 등록된 뉴스가 없습니다.
ja: 登録されたニュースはありません。
zh: 没有注册的新闻。

source: 이거 한번 사용해 보세요!
ja: これを試してみてください！
zh: 试试这个吧！

source: 장르
ja: ジャンル
zh: 类型

source: 추천
ja: おすすめ
zh: 推荐

source: 일반
ja: 一般
zh: 常规

source: 등록된 AI가 없습니다.
ja: 登録されたAIはありません。
zh: 没有注册的AI。

source: 작성한 프롬프트
ja: 作成したプロンプト
zh: 创建的提示

source: 작성된 프롬프트가 없습니다.
ja: 作成されたプロンプトはありません。
zh: 没有创建的提示。

source: 인기 있는 팔로워
ja: 人気のフォロワー
zh: 热门关注者

source: 팔로워
ja: フォロワー
zh: 关注者

source: 아직 팔로우한 유저가 없습니다.
ja: まだフォローしたユーザーはいません。
zh: 您还没有关注任何用户。

source: 장르 없음
ja: ジャンルなし
zh: 无类型

source: 검색어를 입력하세요...
ja: 検索語を入力してください...
zh: 请输入搜索词...

source: 비밀번호 입력하세요()
ja: パスワードを入力してください
zh: 请输入密码

source: 결제하기
ja: 支払い
zh: 支付

source: 보이스 클로닝
ja: ボイスクローニング
zh: 语音克隆

source: 요청하기
ja: リクエスト
zh: 请求

source: 공지사항
ja: お知らせ
zh: 公告

source: 생생한 음성 대화
ja: リアルな音声会話
zh: 逼真的语音对话

source: 목소리 전체보기
ja: すべてのボイスを見る
zh: 查看所有语音

source: 전체 보기
ja: すべて見る
zh: 查看全部

source: AI 목소리 클로닝
ja: AIボイスクローニング
zh: AI语音克隆

source: 목소리 이름
ja: ボイスの名前
zh: 语音名称

source: 녹음 시작
ja: 録音開始
zh: 开始录音

source: 녹음 중지
ja: 録音停止
zh: 停止录音

source: 샘플 텍스트
ja: サンプルテキスト
zh: 样本文本

source: 샘플 생성하기
ja: サンプルを生成
zh: 生成样本

source: 다시 만들기
ja: 作り直す
zh: 重新创建

source: 저장하기
ja: 保存
zh: 保存

source: 모델을 선택해 주세요
ja: モデルを選択してください
zh: 请选择模型

source: 실시간 카메라
ja: リアルタイムカメラ
zh: 实时摄像头

source: 카메라로 실시간 대화해보세요
ja: カメラでリアルタイム会話を試してください
zh: 尝试使用摄像头进行实时对话

source: 음성 인식 결과
ja: 音声認識結果
zh: 语音识别结果

source: 음성 인식 대기 중...
ja: 音声認識待機中...
zh: 正在等待语音识别...

source: AI 응답
ja: AI応答
zh: AI响应

source: AI 응답 대기 중...
ja: AI応答待機中...
zh: 正在等待AI响应...

source: 비전 대화하기
ja: ビジョンチャット
zh: 视觉聊天

source: AI가 소설체로 답변할 예정입니다...
ja: AIが小説形式で応答します...
zh: AI将以小说形式回复...

source: 메시지를 입력하세요...
ja: メッセージを入力してください...
zh: 请输入消息...

source: 전송
ja: 送信
zh: 发送

source: AI 이미지
ja: AI画像
zh: AI图像

source: 생성된 이미지가 없습니다.
ja: 生成された画像はありません。
zh: 没有生成的图像。

source: 제목
ja: タイトル
zh: 标题

source: 프롬프트
ja: プロンプト
zh: 提示

source: AI 모델에 대한 간단한 설명을 작성해주세요
ja: AIモデルの簡単な説明を書いてください
zh: 请为AI模型撰写简短描述

source: 배경이 될 사진을 선택해주세요
ja: 背景となる写真を選択してください
zh: 请选择背景照片

source: 기존 배경 이미지 링크
ja: 既存の背景画像リンク
zh: 现有背景图像链接

source: 현재 배경 이미지 미리보기
ja: 現在の背景画像プレビュー
zh: 当前背景图像预览

source: 배경 이미지 미리보기
ja: 背景画像プレビュー
zh: 背景图像预览

source: 해당 AI를 정말 공유하시겠습니까?
ja: このAIを本当に共有しますか？
zh: 您确定要分享此AI吗？

source: 수정한 내용 공유하기
ja: 編集内容を共有
zh: 分享编辑内容

source: 다른 사람들과 공유하기
ja: 他の人と共有
zh: 与他人分享

source: 돌아가기
ja: 戻る
zh: 返回

source: 공유를 취소하시겠습니까?
ja: 共有をキャンセルしますか？
zh: 您要取消分享吗？

source: 공유취소하기
ja: 共有をキャンセル
zh: 取消分享

source: 마이페이지
ja: マイページ
zh: 我的页面

source: 로그아웃>
ja: ログアウト>
zh: 退出>

source: main 으로>
ja: メインページへ>
zh: 返回主页>

source: 프로필>
ja: プロフィール>
zh: 个人资料>

source: 내 AI 모델들>
ja: 私のAIモデル>
zh: 我的AI模型>

source: AI 대화목록>
ja: AI会話リスト>
zh: AI对话列表>

source: 당신의 프로필 내역>
ja: あなたのプロフィール詳細>
zh: 您的个人资料详情>

source: 팔로우 목록>
ja: フォローリスト>
zh: 关注列表>

source: 당신이 좋아하는 AI>
ja: あなたが好きなAI>
zh: 您喜欢的AI>

source: voice id 목록>
ja: ボイスIDリスト>
zh: 语音ID列表>

source: 토큰 내역>
ja: トークン履歴>
zh: 令牌记录>

source: 내 커스텀>
ja: 私のカスタマイズ>
zh: 我的自定义>

source: 요청 글 목록>
ja: リクエスト投稿リスト>
zh: 请求帖子列表>

source: 내 쿠폰>
ja: 私のクーポン>
zh: 我的优惠券>

source: voice 이름
ja: ボイスの名前
zh: 语音名称

source: 공유 취소하기
ja: 共有をキャンセル
zh: 取消分享

source: 복사
ja: コピー
zh: 复制

source: AI 모델 선택
ja: AIモデルを選択
zh: 选择AI模型

source: 대화하기
ja: チャットする
zh: 对话

source: 수정하기
ja: 編集
zh: 编辑

source: 삭제하기
ja: 削除
zh: 删除

source: 해당 AI를 삭제하시겠습니까?
ja: このAIを削除しますか？
zh: 您要删除此AI吗？

source: 공유하기
ja: 共有
zh: 分享

source: 공유한 AI 수정하기
ja: 共有したAIを編集
zh: 编辑已分享的AI

source: 안녕하세요! 무엇을 도와드릴까요?
ja: こんにちは！何をサポートしましょうか？
zh: 您好！有什么可以帮助您的？

source: 목록으로 돌아가기
ja: リストに戻る
zh: 返回列表

source: 등록된 공지사항이 없습니다
ja: 登録されたお知らせはありません
zh: 没有注册的公告

source: 새로운 공지사항을 기다려 주세요.
ja: 新しいお知らせをお待ちください。
zh: 请等待新的公告。

source: 좋아요
ja: いいね
zh: 点赞

source: 팔로우
ja: フォロー
zh: 关注

source: 프롬프트 공유하기
ja: プロンプトを共有
zh: 分享提示

source: 좋은 프롬프트를 다른 사람과 공유해 보세요!
ja: 良いプロンプトを他の人と共有してみましょう！
zh: 与他人分享好的提示！

source: 프롬프트 쓰기
ja: プロンプトを書く
zh: 编写提示

source: 아직 공유된 프롬프트가 없습니다
ja: まだ共有されたプロンプトはありません
zh: 尚未分享任何提示

source: 첫 번째 프롬프트를 공유해보세요!
ja: 最初のプロンプトを共有してみましょう！
zh: 分享您的第一个提示！

source: 오디오 파일이 제공되지 않았습니다.
ja: オーディオファイルが提供されていません。
zh: 未提供音频文件。

source: 텍스트를 입력하세요.
ja: テキストを入力してください。
zh: 请输入文本。

source: 셀러브리티를 찾을 수 없습니다.
ja: セレブリティが見つかりません。
zh: 找不到名人。

source: 현재 음성 ID가 없습니다.
ja: 現在、ボイスIDがありません。
zh: 当前没有语音ID。

source: 보유한 토큰이 부족합니다.
ja: トークンが不足しています。
zh: 您的令牌不足。

source: AI 이름이 세션에 없습니다.
ja: AIの名前がセッションにありません。
zh: 会话中没有AI名称。

source: voice_id 값이 없습니다.
ja: voice_idの値がありません。
zh: 没有voice_id值。

source: 프롬프트가 비어 있습니다.
ja: プロンプトが空です。
zh: 提示为空。

source: POST 요청만 합니다.
ja: POSTリクエストのみを受け付けます。
zh: 仅接受POST请求。

source: 이 LLM에 접근할 권한이 없습니다.
ja: このLLMにアクセスする権限がありません。
zh: 您无权访问此LLM。

source: 잘못된 요청 방법입니다.
ja: 無効なリクエスト方法です。
zh: 请求方法无效。

source: 오디오 파일이 업로드되지 않았습니다.
ja: オーディオファイルがアップロードされていません。
zh: 未上传音频文件。

source: 업로드된 오디오를 저장하지 못했습니다.
ja: アップロードされたオーディオを保存できませんでした。
zh: 无法保存上传的音频。

source: 오디오 형식 변환에 실패했습니다.
ja: オーディオ形式の変換に失敗しました。
zh: 音频格式转换失败。

source: MP3 변환에 실패했습니다.
ja: MP3への変換に失敗しました。
zh: MP3转换失败。

source: 음성 인식에 실패했습니다.
ja: 音声認識に失敗しました。
zh: 语音识别失败。

source: POST 요청만 허용됩니다.
ja: POSTリクエストのみが許可されます。
zh: 仅允许POST请求。

source: llm_id 값이 필요합니다.
ja: llm_idの値が必要です。
zh: 需要llm_id值。

source: 해당 LLM이 없습니다.
ja: 指定されたLLMが存在しません。
zh: 指定的LLM不存在。

source: 권한이 없습니다.
ja: 権限がありません。
zh: 没有权限。

source: voice_id 값이 맞지 않습니다. 목소리를 다시 생성하거나 다른 목소리로 바꿔 주세요.
ja: voice_idの値が正しくありません。ボイスを再生成するか、別のボイスに変更してください。
zh: voice_id值不正确。请重新生成语音或更换其他语音。

source: 이름과 이미지를 모두 입력해주세요.
ja: 名前と画像の両方を入力してください。
zh: 请同时输入名称和图像。

source: llm_id 값이 없습니다.
ja: llm_idの値がありません。
zh: 没有llm_id值。

source: 해당 LLM이 존재하지 않거나, llm_id가 올바르지 않습니다.
ja: 指定されたLLMが存在しないか、llm_idが無効です。
zh: 指定的LLM不存在或llm_id无效。

source: 이미지 파일이 제공되지 않았습니다.
ja: 画像ファイルが提供されていません。
zh: 未提供图像文件。

source: 지원되지 않는 이미지 형식입니다.
ja: サポートされていない画像形式です。
zh: 不支持的图像格式。

source: 유효한 이미지 파일이 아닙니다.
ja: 有効な画像ファイルではありません。
zh: 无效的图像文件。

source: 이미지 파일이 너무 큽니다. (최대 5MB)
ja: 画像ファイルが大きすぎます。（最大5MB）
zh: 图像文件过大。（最大5MB）

source: 이미지를 읽는 중 오류 발생
ja: 画像の読み込み中にエラーが発生
zh: 读取图像时发生错误。

source: 해당 AI 설명을 해주세요
ja: このAIの説明をしてください
zh: 请描述此AI

source: AI 제목은 50자 이내입니다.
ja: AIのタイトルは50文字以内です。
zh: AI标题不得超过50个字符。

source: 장르는 5개 까지 선택가능합니다.
ja: ジャンルは最大5つまで選択可能です。
zh: 最多可选择5个类型。

source: 요청이 정상적으로 제출되었습니다.
ja: リクエストが正常に送信されました。
zh: 请求已成功提交。

source: 이 글에 접근할 권한이 없습니다.
ja: この投稿にアクセスする権限がありません。
zh: 您无权访问此帖子。

source: 응답이 저장되었습니다.
ja: 応答が保存されました。
zh: 响应已保存。

source: 수정 권한이 없습니다.
ja: 編集権限がありません。
zh: 您没有编辑权限。

source: 요청사항이 삭제 되었습니다
ja: リクエストが削除されました。
zh: 请求已删除。

source: 삭제 권한이 없습니다.
ja: 削除権限がありません。
zh: 您没有删除权限。

source: 프롬프트가 삭제 되었습니다.
ja: プロンプトが削除されました。
zh: 提示已删除。

source: 프롬프트가 수정되었습니다.
ja: プロンプトが更新されました。
zh: 提示已更新。

source: 요청할 수 없습니다.
ja: リクエストできません。
zh: 无法请求。

source: user_id가 필요합니다.
ja: user_idが必要です。
zh: 需要user_id。

source: 존재하지 않는 사용자입니다.
ja: 存在しないユーザーです。
zh: 用户不存在。

source: llm_id가 필요합니다.
ja: llm_idが必要です。
zh: 需要llm_id。

source: 존재하지 않는 LLM입니다.
ja: 存在しないLLMです。
zh: LLM不存在。

source: LLM을 찾을 수 없습니다.
ja: LLMが見つかりません。
zh: 找不到LLM。

source: 로그인이 필요합니다.
ja: ログインが必要です。
zh: 需要登录。

source: CelebrityVoice가 존재하지 않습니다.
ja: セレブリティボイスが存在しません。
zh: 名人语音不存在。

source: 프롬프트가 제공되지 않았습니다.
ja: プロンプトが提供されていません。
zh: 未提供提示。

source: 잘못된 요청입니다.
ja: 無効なリクエストです。
zh: 无效请求。

source: URL이 제공되지 않았습니다.
ja: URLが提供されていません。
zh: 未提供URL。

source: 이미지를 가져오는데 실패했습니다.
ja: 画像の取得に失敗しました。
zh: 获取图像失败。

source: 팔로워 목록
ja: フォロワーリスト
zh: 关注者列表

source: 아직 팔로워가 없습니다
ja: まだフォロワーがいません
zh: 还没有关注者

source: 다른 사용자들과 소통해보세요!
ja: 他のユーザーと交流してみましょう！
zh: 与其他用户交流吧！

source: 팔로잉 목록
ja: フォロー中リスト
zh: 正在关注列表

source: 아직 팔로우한 사용자가 없습니다
ja: まだフォローしたユーザーはいません
zh: 您还没有关注任何用户

source: 관심있는 사용자를 팔로우해보세요!
ja: 興味のあるユーザーをフォローしてみましょう！
zh: 关注您感兴趣的用户吧！

source: 사용자 정보를 불러올 수 없습니다
ja: ユーザー情報を読み込めません
zh: 无法加载用户信息

source: 사용자 정보를 불러오는 데 실패했습니다.
ja: ユーザー情報の読み込みに失敗しました。
zh: 加载用户信息失败。

source: 좋아한 AI - GALATEA
ja: 好きなAI - GALATEA
zh: 喜欢的AI - GALATEA

source: 좋아한 AI
ja: 好きなAI
zh: 喜欢的AI

source: 좋아한 AI가 없습니다
ja: 好きなAIはありません
zh: 没有喜欢的AI

source: 좋아요 토글 오류:
ja: いいねトグルエラー:
zh: 点赞切换错误：

source: Following
ja: フォロー中
zh: 已关注

source: Follow
ja: フォロー
zh: 关注

source: 팔로우 토글 오류:
ja: フォロートグルエラー:
zh: 关注切换错误：

source: AI 대화 내역
ja: AI会話履歴
zh: AI对话记录

source: 나의 AI와 나눈 모든 대화를 확인하고 관리하세요
ja: あなたのAIとのすべての会話を確認および管理してください
zh: 查看并管理与您的AI的所有对话

source: AI 선택
ja: AIを選択
zh: 选择AI

source: 대화 내역
ja: 会話履歴
zh: 对话记录

source: AI를 선택해주세요
ja: AIを選択してください
zh: 请选择AI

source: 위에서 AI를 선택하면 해당 AI와의 대화 내역을 확인할 수 있습니다.
ja: 上からAIを選択すると、そのAIとの会話履歴を確認できます。
zh: 在上方选择AI后，您可以查看与其的对话记录。

source: 대화 기록이 없습니다
ja: 会話記録がありません
zh: 没有对话记录

source: AI와 대화를 시작해보세요!
ja: AIと会話を始めてみましょう！
zh: 开始与AI对话吧！

source: 개의 대화
ja: 会話
zh: 条对话

source: 총
ja: 合計
zh: 总计

source: 선택한 AI와 아직 대화를 나누지 않았습니다.
ja: 選択したAIとまだ会話をしていません。
zh: 您尚未与所选AI进行对话。

source: 언어
ja: 言語
zh: 语言

source: AI 이름
ja: AIの名前
zh: AI名称

source: Voice ID
ja: ボイスID
zh: 语音ID

source: Stability
ja: 安定性
zh: 稳定性

source: 생성된 음성이 얼마나 안정적인지 조절합니다.
ja: 生成されたボイスの安定性を調整します。
zh: 调节生成语音的稳定性。

source: 값이 높을수록 더 일관된 음성이 생성됩니다.
ja: 値が高いほど、より一貫したボイスが生成されます。
zh: 值越高，生成的语音越一致。

source: Speed
ja: 速度
zh: 速度

source: AI 답변 속도를 조절합니다.
ja: AIの応答速度を調整します。
zh: 调节AI的响应速度。

source: Style
ja: スタイル
zh: 风格

source: 스타일을 설정할 수 있습니다.
ja: スタイルを設定できます。
zh: 可以设置风格。

source: Temperature
ja: 温度
zh: 温度

source: AI의 창의성과 랜덤성을 조절합니다.
ja: AIの創造性とランダム性を調整します。
zh: 调节AI的创造力和随机性。

source: 모델
ja: モデル
zh: 模型

source: 날짜
ja: 日付
zh: 日期

source: 이름
ja: 名前
zh: 名称

source: 샘플
ja: サンプル
zh: 样本

source: 선택
ja: 選択
zh: 选择

source: 없음
ja: なし
zh: 无

source: 음성 만들기
ja: ボイスを作成
zh: 创建语音

source: AI 수정하기
ja: AIを編集
zh: 编辑AI

source: 나의 요청글 목록
ja: 私のリクエスト投稿リスト
zh: 我的请求帖子列表

source: 아직 요청글이 없습니다.
ja: まだリクエスト投稿はありません。
zh: 尚无请求帖子。

source: 프로필
ja: プロフィール
zh: 个人资料

source: 프로필 이미지
ja: プロフィール画像
zh: 个人资料图片

source: 프로필 이미지 없음
ja: プロフィール画像なし
zh: 无个人资料图片

source: 닉네임
ja: ニックネーム
zh: 昵称

source: 아이디:
ja: ユーザーID:
zh: 用户名：

source: 이메일:
ja: メールアドレス:
zh: 电子邮件：

source: 전화번호:
ja: 電話番号:
zh: 电话号码：

source: 당신이 공유한 AI
ja: あなたが共有したAI
zh: 您分享的AI

source: 공유한 AI가 없습니다
ja: 共有したAIはありません
zh: 没有分享的AI

source: 내가 공유한 프롬프트
ja: 私が共有したプロンプト
zh: 我分享的提示

source: 삭제
ja: 削除
zh: 删除

source: 수정
ja: 編集
zh: 编辑

source: 작성한 프롬프트가 없습니다
ja: 作成したプロンプトはありません
zh: 没有创建的提示

source: 토큰 관리
ja: トークン管理
zh: 令牌管理

source: 토큰 요약
ja: トークン概要
zh: 令牌概览

source: 총 토큰
ja: 総トークン
zh: 总令牌

source: 구매한 전체 토큰
ja: 購入した総トークン
zh: 购买的总令牌

source: 사용한 토큰
ja: 使用したトークン
zh: 已使用的令牌

source: 이미 소모된 토큰
ja: 既に消費されたトークン
zh: 已消耗的令牌

source: 남은 토큰
ja: 残りのトークン
zh: 剩余令牌

source: 사용 가능한 토큰
ja: 利用可能なトークン
zh: 可用令牌

source: 토큰 사용률
ja: トークン使用率
zh: 令牌使用率

source: 결제 내역
ja: 支払い履歴
zh: 支付记录

source: 결제 방식
ja: 支払い方法
zh: 支付方式

source: 상태
ja: 状態
zh: 状态

source: 결제 금액
ja: 支払い金額
zh: 支付金额

source: 결제 내역이 없습니다.
ja: 支払い履歴はありません。
zh: 没有支付记录。

source: 프로필이 성공적으로 수정되었습니다.
ja: プロフィールが正常に更新されました。
zh: 个人资料已成功更新。

source: 보이스가 삭제되었습니다.
ja: ボイスが削除されました。
zh: 语音已删除。

source: 해당 보이스가 없습니다.
ja: そのボイスは存在しません。
zh: 该语音不存在。

source: AI 설정이 수정되었습니다.
ja: AI設定が更新されました。
zh: AI设置已更新。

source: AI가 삭제되었습니다.
ja: AIが削除されました。
zh: AI已删除。

source: 해당 AI가 없습니다.
ja: そのAIは存在しません。
zh: 该AI不存在。

source: 프로필 이미지가 업데이트되었습니다.
ja: プロフィール画像が更新されました。
zh: 个人资料图片已更新。

source: 이미지 파일을 선택해주세요.
ja: 画像ファイルを選択してください。
zh: 请选择图像文件。

source: 등급 선택
ja: プランを選択
zh: 选择等级

source: 가격
ja: 価格
zh: 价格

source: 원
ja: 円
zh: KRW

source: 음성
ja: ボイス
zh: 语音

source: 토큰
ja: トークン
zh: 令牌

source: 모든 장르
ja: すべてのジャンル
zh: 所有类型

source: 장르 검색...
ja: ジャンルを検索...
zh: 搜索类型...

source: 다양한 장르의 AI 캐릭터들을 만나보세요
ja: さまざまなジャンルのAIキャラクターに会ってみましょう
zh: 探索各种类型的AI角色

source: 개 장르
ja: ジャンル
zh: 类型

source: 가격표
ja: 価格表
zh: 价目表

source: 결제가 완료되었습니다
ja: 支払いが完了しました
zh: 支付已完成

source: 결제가 실패했거나 취소되었습니다
ja: 支払いが失敗またはキャンセルされました
zh: 支付失败或已取消

source: 메인으로 가기
ja: メインページへ
zh: 返回主页

source: 결제 칸으로 가기
ja: 支払いページへ
zh: 前往支付页面

source: 잘못된 등급 ID
ja: 無効なプランID
zh: 无效的等级ID

source: 결제 검증 실패
ja: 支払い検証失敗
zh: 支付验证失败

source: 결제 처리 완료
ja: 支払い処理完了
zh: 支付处理完成

source: 자동 결제 가능한 카드가 없습니다.
ja: 自動支払い可能なカードがありません。
zh: 没有可用于自动支付的卡。

source: 자동 결제 실패
ja: 自動支払い失敗
zh: 自动支付失败

source: 자동 결제 완료
ja: 自動支払い完了
zh: 自动支付完成

source: 친구초대하기
ja: 友達を招待
zh: 邀请好友

source: 이벤트
ja: イベント
zh: 活动

source: Welcome to GALATEA AI - AI 서비스 소개 사이트
zh: 欢迎来到 GALATEA AI - AI 服务介绍网站

source: GALATEA AI - AI 대화형 쳇봇 서비스
zh: GALATEA AI - AI 对话型聊天机器人服务

source: 보이스 선택하기
zh: 选择语音

source: 토큰을 충전하면 AI와 계속 대화를 이어가실 수 있습니다. 토큰이 모두 소진된 경우, 추가 충전을 통해 계속 이용하실 수 있습니다.
zh: 通过充值代币，您可以继续与AI对话。如果代币全部耗尽，您可以通过额外充值继续使用服务。

source: 상세 내용 보러 가기
zh: 查看详情

source: 결제기간
zh: 支付周期

source: 결제시 토큰 즉시 제공(일부 처리 지연 가능)”
zh: 支付后立即提供代币（部分处理可能会出现延迟）。

source: 결제 완료
zh: 支付完成

source: 결제가 완료되었습니다!
zh: 您的支付已完成！

source: 토큰이 성공적으로 지급되었습니다. 이제 다양한 서비스를 이용하실 수 있습니다. 결제 내역 확인을 원하시면 '토큰 내역 확인하기' 버튼을 누르세요
zh: 代币已成功充值。现在您可以使用各种服务。如需查看支付记录，请点击“查看代币记录”按钮。

source: 결제에 실패했습니다
zh: 支付失败

source: 결제가 실패했거나 취소되었습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 支付失败或已取消。请再次尝试。

source: 결제 페이지로 가기
zh: 前往支付页面

source: 토큰 내역 확인하기
zh: 查看代币记录

source: 결제 상세 내역
zh: 支付详情

source: 1, 토큰은 갈라테이아 내 유료 AI 콘텐츠 이용에 사용됩니다. 더 많은 대화를 원할 시 토큰을 구매하셔야 합니다.
zh: 1. 代币用于Galatea内的付费AI内容。如需更多对话，您需要购买额外的代币。

source: 2, 1토큰은 AI 대화 1초로 측정됩니다. (1000토큰 = 1000초) 대화시 밑에 대화 내용과 TTS 로 변환한 audio의 시간에 맞춰 토큰이 차감됩니다.
zh: 2. 1个代币等于1秒的AI对话。（1000个代币 = 1000秒）代币将根据对话的文本内容和TTS转换的音频时长扣除。

source: 3, 충전한 토큰은 구매일로부터 12개월간 유효하며, 기간 내 사용하지 않은 토큰은 자동 소멸됩니다. 토큰이 모두 소진된 경우, 추가 충전을 통해 계속 이용할 수 있습니다.
zh: 3. 充值的代币自购买之日起有效期为12个月。未使用的代币将在此期限后自动失效。如果代币全部耗尽，您可以通过额外充值继续使用服务。

source: 4, 환불은 미사용 토큰에 한해 환불이 가능하며, 토큰 구매 후 사용 시 환불은 불가능합니다. 환불은 '요청' 및 '이메일 전송' 이후 3일 내로 처리됩니다.
zh: 4. 仅限未使用的代币可退款。代币使用后不可退款。退款将在“请求”和“发送电子邮件”后的3天内处理。

source: 5, 갈라테이아에서 운영하는 사이트에서 판매되는 모든 상품은 갈라테이아에서 책임지고 있습니다.
zh: 5. Galatea运营的网站上销售的所有产品均由Galatea负责。

source: 6, 민원 담당자: 김충희 / 연락처: 010-3161-5706
zh: 6. 客户服务联系人：金忠熙 / 电话：+82-10-3161-5706

source: 7, 결제는 신용카드 및 카카오페이를 통해 가능합니다. 결제 시 별도의 수수료는 부과되지 않습니다.
zh: 7. 支付可通过信用卡和KakaoPay进行。支付时不收取额外费用。

source: 8, 각 등급별 금액과 토큰은 전 페이지에서 확인 바랍니다. Marble: 3,400(2.34$)/ Artisan: 7,400원(5.31$)/ Magnus: 12,900(9.28$)/ Elysium: 19,700(14.18$)
zh: 8. 请在上一页查看各计划的金额和代币详情。Marble：3,400韩元（$2.34）/ Artisan：7,400韩元（$5.31）/ Magnus：12,900韩元（$9.28）/ Elysium：19,700韩元（$14.18）

source: 결제
zh: 支付

source: 토큰은 결제 후 즉시 제공됩니다. 결제 성공 후 mypage로 가서 결제 내역을 확인해 주세요.(오류가 있을시 요청하기 혹은 kimc570612@gmail.com 으로 메일 부탁드립니다.) 갈라테이아에서 운영하는 사이트에서 판매되는 모든 상품은 갈라테이아에서 책임지고 있습니다.* 민원 담당자 김충희 / 연락처 010-3161-5706
zh: 支付后立即提供代币。支付成功后，请前往“我的页面”查看交易记录。（如有错误，请使用“请求”选项或发送电子邮件至kimc570612@gmail.com。）Galatea运营的网站上销售的所有产品均由Galatea负责。* 客户服务联系人：金忠熙 / 电话：+82-10-3161-5706

source: 🎶가 있는 목소리는 노래가 가능힙니다.
zh: 标有🎶的语音可以唱歌。

source: 이미지 생성지 10토큰 차감됩니다.
zh: 生成图像将扣除10个代币。

source: 친구 초대하기
zh: 邀请朋友

source: 친구들을 초대하고 함께 즐거운 시간을 보내세요!
zh: 邀请您的朋友，一起度过愉快时光！

source: 나만의 초대 코드 만들기
zh: 创建您的专属邀请码

source: 아래 버튼을 클릭하면 친구들과 공유할 수 있는 전용 초대 링크와 코드가 생성됩니다.
zh: 点击下面的按钮即可生成可与朋友分享的专属邀请链接和代码。

source: 초대 코드 생성하기
zh: 生成邀请码

source: 초대 정보가 생성되었습니다!
zh: 邀请信息已生成！

source: 초대 링크
zh: 邀请链接

source: 초대 코드
zh: 邀请码

source: 전체 정보 복사하기
zh: 复制所有信息

source: 친구들에게 링크를 보내거나 코드를 알려주세요! (친구에게 회원가입 이후 오른쪽 상단 mypage -> '친구 초대 코드받기'로 들어가서 코드를 입력하세요!)
zh: 将链接或代码发送给您的朋友！（注册后，您的朋友可以通过“我的页面”->“接收朋友邀请码”在右上角输入代码。）

source: 초대 정보가 클립보드에 복사되었습니다! 🎉
zh: 邀请信息已复制到剪贴板！🎉

source: 나만의 초대 코드: {{ invite_code }}
zh: 我的邀请码：{{ invite_code }}

source: 이야기를 진행해 주세요...
zh: 请继续讲述故事…

source: 친구 초대 코드받기>
zh: 接收朋友邀请码 >

source: 초대 코드 입력
zh: 输入邀请码

source: 초대 코드를 입력하세요
zh: 请输入邀请码

source: 적용
zh: 应用

source: 친구로부터 받은 초대 코드를 입력하여 특별한 혜택을 받아보세요!
zh: 输入从朋友那里收到的邀请码，获取特别优惠！
